Hi, this is Cíntia
สวัสดี ฉันชื่อซินเทีย
and this is the TikTok ad policy platform
และนี่คือแพลตฟอร์มนโยบายโฆษณาของ
here we
TikTok ที่นี่เรา
will talk about the policies applied in Brazil
จะพูดถึงนโยบายที่ใช้ในบราซิล
and today we
และวันนี้เรา
will talk about policies related to content
จะพูดถึงนโยบายที่เกี่ยวข้องกับเนื้อหา
that's inappropriate
ที่ไม่เหมาะสม
or unsuitable
หรือไม่ควร
here on TikTok
ที่นี่ใน TikTok
we always want to protect our communities
เราต้องการปกป้องชุมชนของเราเสมอ
that's why we require that ads on our platform
และนั่นคือเหตุผลที่เราต้องการให้โฆษณาบนไลน์
do not contain any type of content
ไม่มีเนื้อหาที่ไม่เหมาะสมใด ๆ
that's inappropriate
ไม่เหมาะสม
such as, for example
เช่นเดียวกับ
dangerous acts
การกระทำที่เป็นอันตราย
harmful and violent
ที่เป็นอันตรายและรุนแรง
also
ยิ่งไปกว่านั้น
depreciative and degrading content is not allowed
ไม่อนุญาตให้มีเนื้อหาที่ดูถูกและทำลายศักดิ์ศรี
OR unpleasant content
หรือเนื้อหาที่ไม่น่าพอใจ
disrespectful and profane
ไม่เคารพและหยาบคาย
furthermore
นอกจากนี้
content that refers to any event or theme
ไม่ได้รับอนุญาตให้มีเนื้อหา
these sensitive events
ที่อ้างอิงถึงเหตุการณ์หรือหัวข้อใด ๆ
they can be natural disasters
เหตุการณ์ที่สำคัญ
or man-made events
ซึ่งอาจเป็นภ
like for example
หรือเหตุการณ์ที่เกิดจากมนุษย์
attacks on an individual or a community
เช่นเดียวกับ
protests
การโจมตีบุคคลหรือชุมชน
and this was a summary
การประท้วง
of our policies on inappropriate or
นี่คือสรุป
unsuitable content
นโยบายของเราเกี่ยวกับเนื้อหาที่ไม่เหมาะสมหรือ
if you want to know more
ไม่เหมาะสม
visit our business help center
ถ้าคุณต้องการทราบเพิ่มเติม
bye bye
เยี่ยมชมศูนย์ช่วยเหลือธุรกิจของเรา